Rendez grâce à Dieu pour ce qu'Il est sur le point de faire dans votre vie.
Rendez grâce à Lui pour ce qu'il est sur le point de faire.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
... pour ce qu'Il est sur le point de faire.
Téléspectateurs, rendez grâce à Dieu pour ce que Dieu est sur le point de faire dans votre vie.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Vous pouvoir de délivrance!
Ouvrez vos lèvres.
Que le pouvoir de délivrance commence à régner, au nom de Jésus!
Commencez à régner, au nom de Jésus!
Pouvoir de délivrance - commencez à régner, au nom de Jésus!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Où pouvez-vous aller de sa présence?
Esprit maléfique, où peux-tu aller de sa présence?
Toi esprit démoniaque, toi démon, où peux-tu aller de sa présence?
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Au nom de Jésus, je vous commande de quitter mon peuple!
Toi esprit méchant, au nom de Jésus, je te commande de quitter mon peuple!
Esprit de tuerie, de vole , de détruction - ce ne sont pas les esprits de Dieu.
Je vous commande de sortir, au nom de Jésus!
Vous n'êtes pas l'esprit de Dieu; Je vous commande de quitter mon peuple!
Je vous commande de quitter mon peuple!
Leur corps, leur temple n'est pas votre habitat - quittez mon peuple!
Manifestation des mauvais esprits
Au nom de Jésus, à l'ordre de Jésus, quittez mon peuple!
Vous ne pouvez pas posséder mon peuple.
Manifestation des mauvais esprits
Leur corps est le temple du Saint-Esprit.
saint Esprit!
Manifestation des mauvais esprits
Quittes mon peuple, toi esprit maléfique!
Esprit d'affliction, quitte mon peuple!
Manifestation des mauvais esprits
Tu dois partir!
Pars!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Manifestation des mauvais esprits
Tu dois partir!
Vomissements substances toxiques
Pars avec ton affliction!
Pars avec ta douleur!
Pars avec ta maladie; pars avec ta maladie - je commande, au nom de Jésus!
Quelle que soit la douleur, quelle que soit l'affliction - où que ce soit dans votre corps, où qu'elle soit dans votre sang -
Je vous commande de partir, au nom de Jésus!
Regardez votre écran - il y a un caillot de sang dans ce qu'ils vomissent.
Pars au nom de Jésus!
Il y a du poison dans du sang, des os, des organes -
Je commande à ce poison de partir, au nom de Jésus!
Où qu'il soit situé!
Continuez à regarder votre écran, ce qu'ils vomissent est ...
Ouvrez vos lèvres et commencez à commander cette maladie.
Commandez-les dans votre sang, vos fluides, vos os, vos reins, votre foie.
Où que vous soyez la distance n'est pas une barrière.
Vous pouvez voir ce que cette dame vomit - des poisons de couleurs différentes, des choses étranges -
C’est ce qui leur a causé de la douleur et de l’inconfort pendant si longtemps.
Vomissements de substances toxiques
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Au nom de Jésus Christ!
Chaque voix de douleur, d'affliction - cesses, au nom de Jésus!
Vomissements de sang et de substances toxiques
C'est la promesse de Dieu aujourd'hui de vous libérer - zéro affliction, au nom de Jésus!
Partout où il se trouve - cette affliction - commencez à la débusquer, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres ...
Vomissements de sang et de substances toxiques
Vomissements substances toxiques
Téléspectateurs, demandez à Jésus de vous situer dans sa miséricorde.
Localisez-moi dans votre miséricorde, Seigneur et délivrez-moi!
Localisez-moi dans votre miséricorde et guérissez-moi, Seigneur!
Localisez-moi dans votre miséricorde et libérez-moi!
Seigneur Jésus, localisez-moi dans votre miséricorde et libèrez-moi!
Localisez-moi dans votre miséricorde et délivrez-moi!
Localisez-moi dans votre miséricorde et libérez-moi!
Pitié!
Localisez-moi dans votre miséricorde et guérissez-moi!
Localisez-moi dans votre miséricorde et délivrez-moi!
Vous êtes déclarés libre, au nom de Jésus!
Où qu'il soit situé dans votre corps, écoutez la voix de Dieu!
Où pouvez-vous aller de Sa présence?
Vous maladie, où pouvez-vous aller de sa présence?
Vous affliction, où pouvez-vous aller de sa présence?
Quel que soit leur nom, ils l'appellent - jamais une maladie que Jésus ne peut guérir.
Cancer, affliction, quittez mon peuple, au nom de Jésus!
Au nom de Jésus Christ!
Vous êtes déclarés libre, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Commencez à parler dans votre liberté.
Jésus dit: "Tu es guéri!"
Tu es guéri!
Je dis: "Vous êtes guéri!"
Confessez votre liberté.
Vomissements de sang et de substances toxiques
Jésus dit que vous êtes guéris!
Vous êtes guéris!
Je dis, vous êtes guéris,
au nom de Jésus Christ!
Commencez à sceller votre bénédiction avec le sang de Jésus.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Au nom de Jésus Christ!
S'il y a une affliction parmi vous - à l'intérieur, à l'extérieur -
Je leur commande de sortir, au nom de Jésus!
Sors, au nom de Jésus!
Soyez complètement délivrés, au nom de Jésus!
En ce moment, commencez à vous voir comme Dieu vous voit -
une personne sans affliction, difficultés, stagnation, échec de carrière!
Commencez à vous voir comme Dieu vous voit maintenant.
Voyez-vous comme Dieu vous voit.
Une personne sans difficultés, sans stagnation, sans carrière, sans cauchemar - c'est ainsi que Dieu vous voit.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
En ce moment, souvenez-vous de votre nation, de votre pays.
Intervention de Dieu!
Au nom de Jésus Christ!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Rappelez-vous vos dirigeants - la sagesse de Dieu.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
En ce moment, couvrez-vous du Sang de Jésus.
Les téléspectateurs du monde entier, couvrez-vous du sang de Jésus.
Couvrez-vous du sang de Jésus.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
En ce moment, pour ceux qui veulent se consacrer à nouveau,
venant ici pour la première fois, voyant Jésus marchant dans l'Esprit, en son nom;
En ce moment, ouvrez vos lèvres et dites:
Seigneur Jésus, viens dans mon coeur.
Lavez-moi avec votre sang précieux.
Seigneur Jésus, faites de moi votre canal - votre canal de vérité où il y a du mensonge.
Faites de moi votre canal de vérité, votre canal de pardon, votre canal de pardon,
Votre canal d'amour.
Seigneur Jésus, merci de mourir à ma place.
Merci pour votre salut.
Au nom de Jésus Christ!
En ce moment, acceptez-Le.
Remerciez-Le comme un canal de vérité, d'amour, de fidélité, de pardon, de pardon.
Commencez à Le remercier.
Remerciez-Le de vous permettre de le défendre.
Le remercier.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
TT ROBERT BEGIER 05/10/2018
RV: Mel Flowers 06/10/2018
TT:Ciza Katoto 22/10/2018